5.-

El Servicio Meteorológico Nacional necesita un sistema que permita registrar, para una determinada estación meteorológica,
la temperatura promedio mensual de N años consecutivos a partir de un año A dado. Además, necesita dos versiones del sistema:
una que permita reportar el promedio histórico por años y otra que permita reportar el promedio histórico por meses
(esto se detalla más adelante).

De la estación, interesa conocer: nombre, latitud y longitud donde se encuentra.

Implementa las clases, constructores y métodos que consideres necesarios para:

a. Crear el sistema de registro/reporte, que funcionará en una determinada estación, para N años consecutivos a partir de un año A.
Inicia cada temperatura en un valor muy alto.

b. Registrar la temperatura de un mes y año recibidos por parámetro. Nota: El mes está en el rango 1..12 y el año está en el rango
A..A+N-1.

c. Obtener la temperatura de un mes y año recibidos por parámetro. Nota: El mes está en el rango 1..12 y el año está en el rango
A..A+N-1. En caso de no haberse registrado temperatura para ese mes/año, se retorna el valor muy alto.

d. Devolver un String que concatena el mes y año en que se registró la mayor temperatura. Nota: Supón que ya están registradas
las temperaturas de todos los meses y años.

e. Devolver un String con el nombre de la estación, su latitud y longitud, y los promedios mensuales o anuales según corresponda:

La versión del sistema que reporta por años deberá calcular el promedio para cada año (el promedio del año X se calcula con los
datos mensuales de ese año).

Ej: “La Plata (34.921 S - 57.955 O):

Año 2020: 23,8 ºC;
Año 2021: 26,1 ºC;
Año 2022: 25,3 ºC.”
La versión del sistema que reporta por meses deberá calcular el promedio para cada mes (el promedio del mes M se calcula con los
datos de todos los años en ese mes).

Ej: “La Plata (34.921 S - 57.955 O):

Enero: 28,2 ºC;
Febrero: 26,8 ºC;
Marzo: 24.3 ºC; ...”
Nota: Supón que ya están registradas las temperaturas de todos los meses y años. Utiliza el carácter \n para concatenar un salto
de línea.

f. Realiza un programa principal que cree un Sistema con reporte anual para 3 años consecutivos a partir del 2021, para la
estación La Plata (latitud -34.921 y longitud -57.955). Carga todas las temperaturas (para todos los meses y años). Informa
los promedios anuales, y el mes y año en que se registró la mayor temperatura.

Luego, crea un Sistema con informe mensual para 4 años a partir de 2020, para la estación Mar del Plata (latitud -38.002 y
longitud -57.556). Carga todas las temperaturas (para todos los meses y años). Informa los promedios mensuales, y el mes y año
en que se registró la mayor temperatura.

NOTA: Presta atención de no violar el encapsulamiento al resolver el ejercicio